एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 15]
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
सही!
चलो भी!
मुझे आपकी शराब पीना बहुत पसंद है।
सभी टीमें.
हाँ।
आइये खड़े हो जायें।
मन करता है…
ठीक है, श्रीमान वांग?
लो, मैं तुम्हें टोस्ट देता हूं।
यह आपसी है।
उन्होंने
आपकी भी मदद की.
हम कहाँ थे?
आप इतने लंबे समय तक फोन पर थे।
क्षमा मांगना।
आप आज रात के स्टार हैं!
क्या मैं कुछ भूल गया?
सचमुच में ठीक नहीं।
ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
हाँ, पेनल्टी शॉट!
आओ, हम तुम्हारे साथ चलेंगे।
एक साथ।
चलो भी।
आप शामिल हों!
प्रोत्साहित करना!
अब सब एक साथ हैं!
हम खुश हैं!
एक साथ!
चलो भी!
हमें अपना आधा हिस्सा मिल गया है,
और आपको अपना मिल गया है।
कोई चिंता नहीं।
चलो भी!
एक बड़ा घूंट.
धीमी गति से ले।
अपना समय लो। थोड़ा पानी पियो।
बिल्कुल!
मैं इस बड़ी बात से खुश हूं।
कोई बात नहीं।
आप दोनो...
बस वहाँ मत बैठो.
जाओ फ्रेश हो जाओ
बाथरूम में।
मैं यह अबालोन ले रहा हूँ।
आज रात यह स्वादिष्ट है.
महान।
बिल्कुल!
पेय पदार्थों का सेवन करने में अपना समय लें।
हालाँकि ले की कोई माँ नहीं है,
उसके पास किस चीज़ की सबसे कम कमी है
प्यार है।
हालाँकि मैं अपनी माँ से कभी नहीं मिला,
मैं उसे अपने मन में रखता हूं।
वह एक ऐसी व्यक्ति थीं
जो बहुत चमकती थीं।
क्या आप इतने सालों से खुश हैं?
बिना माँ के?
मुझे लगता है कि मैं बहुत खुश हूं।
लेकिन ऐसा नहीं है कि मेरी मां नहीं है।
वह बस
मुझे एक अलग तरीके से समर्थन दे रहे हैं।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
मैं उसे बहुत प्यार करता हूँ।
सुश्री वेन आपसे बहुत प्यार करती हैं।
वह बहुत अच्छी है।
क्या कोई ऐसी बात है जो आपने मुझे नहीं बताई?
जो कुछ हमारे पास था वह अतीत में है।
सब खत्म हो गया।
क्या आप ठीक हो?
फेंग रुई,
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
यह ठीक है।
मुझे।
यहाँ आओ।
♪अब निकल पड़ो,
लाल शाम की चमक का सामना करो♪
♪ नीचे ढही हुई छत की ओर पीठ करके ♪
♪ उस दूर क्षितिज की रेखा तक पहुँचने की चाहत ♪
मुझे बताओ।
♪तो रुकने का समय नहीं है♪
ले मेरा बेटा है.
♪कई चीजें उतनी जटिल नहीं होतीं
जितनी दिखती हैं♪
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
तुम एक झूठे हो।
♪मुझे भी सवाल करने और सपने देखने का अधिकार है ♪
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
♪जो हमने देखा या खोया है
वह क्षणिक क्षण हैं♪
♪जैसे
सपनों में मुझे अलग-अलग फूल मिलते हैं♪
♪मुझे अपना प्यार और दिल कहाँ रखना चाहिए ?♪
तुम एक झूठे हो।
♪यह सब मुझ पर है♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
झूठा.
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
♪चाहे पदक हों या निशान♪
झूठा.
♪वे ही हैं जो मुझे आकार देते हैं♪
♪प्यार, दर्द और सपने♪
♪यह जटिल जीवन है,
क्योंकि हम स्पष्ट रूप से नहीं देख सकते♪
♪उसे, उसे, उसे♪
♪ बहुत अधिक चाहने से उत्पन्न सारा दर्द, क्रोध, घृणा और ज़ंजीरें ♪
♪ तो मैं आगे बढ़ता हूँ,
अनुभव, मुझे ज़ोर से मारो♪
♪मेरा कॉल, मेरा तरीका♪
♪कोई पछतावा नहीं, चाहे पकड़ूं या छोड़ दूं♪
♪मुझे अपना प्यार और दिल कहाँ रखना चाहिए ?♪
♪यह सब मुझ पर है♪
♪मुझे क्या कीमत चुकानी होगी?♪
♪मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ♪
♪जीवन निष्पक्ष है; इसने मुझे दिया है♪
♪चाहे पदक हों या निशान♪
♪वे ही हैं जो मुझे आकार देते हैं♪
♪प्यार, दर्द और सपने♪
ले मेरा बेटा है.
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
यहाँ।
मैंने तुमसे यह वादा किया था.
धन्यवाद।
अलविदा।
अलविदा महोदया.
आप कहाँ देख रहे हैं?
अपनी तस्वीरों का आनंद ले रहा हूँ.
मैंने उन्हें कल तुम्हें भेज दिया था,
लेकिन आपने एक शब्द भी नहीं कहा.
मुझे माफ़ करें।
कौन सी तस्वीरें?
कोई बात नहीं।
आप कुछ भी अच्छा नहीं कहेंगे.
मैंने उन्हें सुश्री टैन को भेज दिया।
और उसने मुझसे कहा कि मैं अच्छा लग रहा हूं।
आपने उन्हें सुश्री टैन को भेजा?
हाँ।
मेरे पास उसका फ़ोन नंबर है.
पापा,
जब आप शादी करते हैं,
क्या सुश्री टैन आएंगी?
क्या आप चाहते हैं कि वह आये?
आप उसे पसंद करते है?
मैं यह नहीं कहूंगा कि यह ऐसा है।
हम एक जैसे विचार वाले हैं।
वह मेरी सहेलियों में से एक है।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
पापा!
मैंने कल का आपका लेख पढ़ा है।
सिग्ने वाइन: एक शानदार वापसी।
वह तो कमाल है।
कुछ ऐसा जिस पर मैं कुछ समय तक गर्व कर सकूं।
आपने इसे कहां पढ़ा?
फ़ोन पर?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने इसे कहां पढ़ा।
सुनना,
शांत रहें।
आप उत्कृष्ट हैं.
मैं कैसे शांत रह सकता हूँ?
आप फेंग रुई को कैसे जानते हैं?
आप एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं , है ना?
हम एक दूसरे का पहला प्यार थे।
जब मैं पहले उससे बातचीत कर रहा था,
मैंने पूछा तुम कैसे मिले,
और उसने कहा
आप एक दूसरे का पहला प्यार थे।
मैंने सुना है कि सुश्री टैन घायल हो गईं।
क्या आपको पता था?
हां, मैं वहां था।
क्या यह गंभीर है?
शायद नहीं।
वह पहले से ही अस्पताल में है।
सुश्री टैन.
कहाँ?
जो यहाँ पीछे नाच रहा है।
क्या यह बैले स्कूल के साथ सहयोग है ?
संभवतः.
चलो भी।
कुछ फल खाओ.
इनमें से कुछ प्रयास करें.
धन्यवाद।
ध्यान से।
काफी बड़ी कंपनी है.
इस क्षेत्र में स्थित,
किराया अधिक होना चाहिए.
यह ठीक है.
मैंने दो मंजिलें किराये पर लेने की योजना बनाई,
लेकिन ऊपरी मंजिल का पट्टा
अभी समाप्त नहीं हुआ है,
इसलिए मैं अभी इसी से काम चला लूंगा।
पैसा कमाना महत्वपूर्ण है,
लेकिन अब, मेरे लिए,
खुशी सबसे ज्यादा मायने रखती है.
उदाहरण के लिए,
अभी आपके साथ हूँ।
मालिक के रूप में
एक बड़ी कंपनी का,
क्या आप व्यस्त नहीं हैं?
खैर, एक बड़ी कंपनी.
एक कंपनी ऐसी होती है
गियर क्रम में व्यवस्थित.
अगर मैं वहां नहीं हूं,
यह नहीं चलेगा.
तो फिर यह कब तक चल सकता है?
सही?
लेकिन
अगर मैं व्यस्त हो जाऊं,
हो सकता है कि आप मुझे लंबे समय तक न देख पाएं।
वह ठीक है।
यदि आप बहुत व्यस्त हैं,
मैं आकर आपकी मदद कर सकता हूं।
मेरी सहायता करो?
कैसे?
देखना,
जबकि मैं व्यापार नहीं जानता,
मुझमें लोगों से अच्छा व्यवहार करने का कौशल है।
यदि आपके पास लोगों से अच्छा व्यवहार करने का कौशल है,
आपके पास हमेशा ग्राहक रहेंगे.
मैंने आपके बारे में यह बात पहले नहीं देखी थी।
क्या आप व्यापार करने में रुचि रखते हैं?
हाँ।
और मैंने अभी आपको बताया
मुझे पैसा कमाना सबसे ज्यादा पसंद है।
महान!
तो फिर कड़ी मेहनत करो.
ठीक है, सुश्री झुआंग।
मैं समझता हूँ।
मैं अभी स्कूल वापस जाऊँगा।
थोड़ी देर में मिलतें है।
[टैन सिटिंग]
[वेन पेयान]
[सिग्ने, एक उत्कृष्ट घरेलू वाइनरी,
अद्वितीय उत्तम वाइन बनाती है]
महोदय,
इस फॉर्म पर एक नज़र डालें.
ठीक है।
मैं अपने काम पर वापस लौट जाऊंगा।
वह मात्रा जो आप चाहते थे।
इतना खराब भी नहीं।
इसका स्वाद मीठा होता है।
अगर आपको लगता है कि यह ठीक है, तो चलो कुछ खरीद लें।
आप दोनों कैसे हैं?
शराब ढूंढो?
यह शराब अच्छी है.
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
इसका स्वाद लंबे समय तक बना रहता है।
महान।
कुंआ,
अगर कोई समस्या नहीं है,
मैं इसे पते पर भेज दूँगा
आपने हमेशा की तरह प्रदान किया।
ठीक है।
धन्यवाद।
ठीक है, तो.
हम अब चलेंगे.
हम पहले जा रहे हैं.
एक पल इंतज़ार करें।
मैं दो बोतलें खरीदूंगा.
हम बाद में उनका स्वाद चखेंगे.
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या ये एक तोहफा है?
हाँ।
यह है…
धन्यवाद।
आपके लिए एक उपहार.
हम अब चलेंगे.
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
ठीक है।
शुक्रिया अपना ख्याल रखें।
सुश्री टैन.
क्या श्री फेंग अंदर हैं?
वह अंदर है.
मुझे अब उससे मिलना है.
श्री फेंग,
आपके ऑर्डर अनुबंध की प्रतीक्षा में।
ठीक है, जल्द से जल्द।
ठीक है।
फेंग रुई,
मुझे कुछ जरूरी काम है।
क्यूई, कृपया मेहमानों को बाहर तक छोड़ दें।
ठीक है।
श्रीमान फेंग, मैं अब जा रहा हूँ।
कृपया इस तरफ़ से।
यह तस्वीर किसने ली? यह कहाँ ली गई?
यहाँ देखो।
यह मेरे पिताजी है।
आपको यह फोटो कहां मिला?
पेयान के क्षण.
डुओजी.
मैं...
मुझे एक धारणा है.
जब हम वितरण कर रहे थे
वाइनरी के कार्यालय के दरवाजे पर,
ऐसा लग रहा था कि वह कार चलाकर आया है।
कर सकना
आप…
लेकिन उसने कुछ नहीं कहा.
बस सामान रखकर चले गए।
इसलिए...
मैं...
मैं फोन करके पूछूंगा.
ठीक है।
धन्यवाद।
रुको, मैं हस्ताक्षर करके पुष्टि कर दूंगा।
नज़र रखना।
मिस्टर फेंग?
डुओजी.
हाँ।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
मैंने अभी आपको एक फोटो भेजा है.
मैं देख रहा हूँ
फोटो में मौजूद व्यक्ति.
तुम्हे याद है?
जब हम आपूर्ति वितरित कर रहे थे
वाइनरी में,
एक मध्यम आयु वर्ग के व्यक्ति ने गाड़ी चलाकर मदद की।
वह मुश्किल से ही बोलता था।
और सामान नीचे रखने के बाद वह चला गया।
एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी?
कुछ-कुछ याद है। क्यों?
क्या आप उसे ढूंढ पाए?
उस व्यक्ति...
मुझे स्टेशन से संपर्क करना होगा.
श्री फेंग,
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
ठीक है।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
तुम्हारे कॉल के इंतज़ार मे।
ठीक है।
कैसा रहेगा? क्या वह उसे ढूंढ पाएगा?
वह मदद कर रहा है। इसमें थोड़ा समय लग सकता है।
क्यों
क्या आपके पास सीट नहीं है?
ठीक है।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
कोई जरूरत नहीं, मुझे प्यास नहीं है.
धन्यवाद।
वह बुला रहा है.
बस एक पल।
डुओजी.
श्री फेंग,
उस व्यक्ति ने ऐसा किया
हमारे लिए कुछ परिवहन कार्य.
क्या आप उसकी संपर्क जानकारी पा सकते हैं?
वह नहीं गया
कोई संपर्क विवरण.
स्टेशन पर मौजूद लोग
मैं ज़्यादा चीनी नहीं बोलता,
इसलिए उन्होंने ध्यान नहीं दिया।
क्या यह संभव है कि वह अभी भी वहां हो?
मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता.
मैं इस पर नजर रखने की कोशिश करूंगा।
अगर मुझे कुछ पता चला तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है।
कृपया उसे ढूंढने में मेरी मदद करें।
ठीक है मैं करूंगा।
ठीक है, धन्यवाद.
मुझे पता था कि यह इतना आसान नहीं होगा.
मुझे डुओजी का वर्तमान फ़ोन नंबर चाहिए.
मैं अब वहाँ जाऊँगा
और उससे संपर्क करें.
अब?
हाँ अब।
आपने कुछ भी पुष्टि नहीं की है.
यदि आप अभी वहाँ जाएँ,
आप एक सिरहीन मुर्गी की तरह खोज करेंगे।
लेकिन जब वे इस तरह खोजते हैं,
क्या होगा अगर वे उसे अनदेखा कर दें?
अंततः मुझे अपने पिता के बारे में कुछ खबर मिली।
चिंता मत करो,
उसने उसे ढूंढने के लिए लोगों को भेजा है।
एक बार उन्हें कोई सुराग मिल जाए तो आप वहां जा सकते हैं।
नहीं, मैं सचमुच...
मुझे डर है कि सिर्फ एक फोटो से
वे उसे भूल जाएंगे!
क्योंकि
वह मेरे पिता हैं!
मैं उसे एक नज़र में पहचान लूंगा।
कृपया शांत हो जाओ।
कैसे, फेंग रुई?
12 साल हो गए हैं.
यह आपके बारे में नहीं है.
अंततः एक सुराग हाथ लगा।
मैंने यह सपना कई बार देखा है।
में...
मेरे सपनों में,
मैं हमेशा अपने पिता को ढूंढता हूं।
लेकिन अंत में?
कुछ नहीं।
अब मुझे अंततः खबर मिल गई है।
और आप मुझे शांत रहने को कहते हैं।
मुझे बताओ,
मैं शांत कैसे रह सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
ठीक है।
वह अब कैसा है?
वह...
वह बहुत अच्छा कर रहा है.
ठीक है।
चिंता मत करो।
इसलिए
आपके पिता हांगयुआन काउंटी में रहे हैं,
सिचुआन के अबा प्रान्त में।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
अब हम फोन के बिना नहीं रह सकते।
लोगों से संपर्क करना तो दूर की बात है,
यहाँ तक कि चीज़ें ख़रीदना भी,
हमें भुगतान करने के लिए अपने फोन की आवश्यकता है।
लेकिन दूरसंचार कंपनी
उसका उपयोग इतिहास नहीं मिल रहा है.
तो, सबसे अधिक संभावना है,
वह पूरी तरह से अलग-थलग है
और आत्मनिर्भर वातावरण.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
इसलिए मैं कुछ समय की छुट्टी मांगना चाहता हूं।
मैं वहां जा रहा हूं.
ठीक है।
इन बातों का निर्णय आप स्वयं करें।
अपनी ज़रूरत की हर चीज़ तैयार रखें
इससे पहले कि आप रवाना हों.
याद करना
हमें बताएं कि
यात्रा के दौरान आप सुरक्षित हैं।
अगर कुछ भी सामने आता है,
तुरंत मुझसे संपर्क करें.
मुझे पता है।
सुश्री टैन.
सुश्री वेई.
सुश्री टैन,
मैं
आज रात आपको और अंकल वांग को भोजन पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
अगर उन्होंने सुश्री डोंग को आमंत्रित नहीं किया होता,
मेरा पैर इतने कम समय में ठीक नहीं हो पाता ।
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था।
ज़रूर।
युफान, क्या मैं आपके साथ आ सकता हूँ?
मैंने अंकल वांग को बहुत समय से नहीं देखा है।
बिल्कुल।
और अगर आपने हमें इसकी सूचना नहीं दी होती,
वह नहीं आया होता.
आपसे आज रात को मिलते हैं।
ठीक है।
यह वाला.
हम इसे नहीं उठा रहे हैं.
हम चुन रहे हैं...
देखिए, मुझे सुश्री वेन का यह चित्र पसंद आया।
उसकी मुस्कान कितनी खुशनुमा है!
मैं ख़ुशी से मुस्कुराया,
सही?
मेरी सुन्दर तस्वीरों में से एक चुनें।
आप...
इतना महान!
अच्छा लग रहा है।
तुम्हारा यह अच्छा है.
इसे लिविंग रूम में रख दो।
यह भी काम करता है.
ऐसा नहीं चलेगा.
यह वाला.
आप सोचते रहते हैं...
आप वापस आ गए हैं।
माँ।
रुई,
वापसी पर स्वागत है।
देखना।
कौन सा?
रुई,
यहाँ आओ और चुनो.
यह ठीक है.
क्या यह अच्छा है?
मुझे लगता है कि यह एक...
देखो तुम्हारे पिताजी कैसे मुस्कुरा रहे हैं।
यह थोड़ा अस्वाभाविक है.
ठीक है, यह बिलकुल सही नहीं है।
यही है ना
यह वाला.
सही।
मैं इसका बहुत बड़ा प्रशंसक नहीं हूं।
आपको कौन सा पसंद है?
यह वाला.
मन करता है
यह वाला।
नहीं।
यह वाला.
यह वही है.
हाँ, यह वाला.
यह वाला.
रुई,
देखना!
कैसा रहेगा
क्या आप इसे अपने शयन कक्ष में रखना चाहेंगे?
माँ,
आजकल कोई भी शादी की तस्वीरें नहीं लगाता।
धन्यवाद।
लेकिन रुई सही है.
आजकल,
यह अब उतना लोकप्रिय नहीं है।
मुझे दीवार पर चीज़ें लटकाना पसंद है!
मेरे सबसे अच्छे में से एक चुनें
और सबसे बड़ी तस्वीरें
और इसे लिविंग रूम में लटका दें।
तो जैसे ही कोई मेहमान आता है,
वे पहले मुझे देखेंगे.
ठीक है।
के जाने
अपनी तस्वीर दीवार पर टांग दो, ठीक है?
ठीक है।
हमें एक चुनना होगा.
यदि हमें यह करना ही है।
तो फिर यह वाला.
यह तय है।
यह कैसा रहा?
मुझे लगता है कि यह काम करता है.
इतना खराब भी नहीं।
हाँ,
क्या आप शुक्रवार को मुक्त हैं?
कुछ खास नहीं हो रहा है.
रुई,
क्या तुम आज़ाद हो
शुक्रवार को?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
अच्छा।
तो फिर यह तय हो गया।
मैंने किसी से इसकी खोज करवाई।
वह दिन शुभ है।
जाओ अपनी शादी का पंजीकरण कराओ.
यान, कैसा रहेगा?
ज़रूर।
रुई?
माँ।
ठीक है।
यह तय हो गया है.
महान।
यह बहुत सुंदर है।
उस पर बैले नृत्य करती लड़की
युफान की तरह ही है।
वह सुश्री टैन भी हैं।
वह भी तुम हो,
और सभी लड़कियाँ जो बैले से प्यार करती हैं।
तुम्हारे उपहार के लिए धन्यवाद।
यदि आपने डॉ. डोंग को आमंत्रित नहीं किया होता,
मैं शायद मैच में नहीं पहुंच पाता ।
तुम बहुत दयालु हो।
सब कुछ अच्छे के लिए ही होता है।
सुश्री टैन की तरह,
आपका जन्म हुआ
एक बैले नर्तकी बनना.
इसलिए प्रयास जारी रखें और बेहतर करते रहें।
मैं आपकी और भी बड़ी उपलब्धियों की आशा करता हूँ ।
सुश्री टैन मेरी आदर्श हैं।
कड़ी मेहनत करते रहें।
युफान, मैं तुमसे सीखूंगा।
बैले चुनते समय, आपको दृढ़ रहना होगा
और चलते रहो,
समझना?
हाल में आप कैसे रहे?
जैसे ही प्रतियोगिता समाप्त हुई,
चीजें अधिक आरामदायक होनी चाहिए।
मैं हांगयुआन काउंटी जा रहा हूँ
सिचुआन के अबा प्रान्त में।
मैंने सुश्री झुआंग से आज छुट्टी मांगी।
सुश्री टैन,
तुम वहाँ क्यों जा रहे हैं?
क्या यह आपके पिता के बारे में है?
हाँ,
किसी ने उसे वहाँ देखा।
इसलिए, मुझे वहां जल्दी जाना होगा।
क्या वह व्यक्ति विश्वसनीय है?
हाँ।
यह दाख की बारी है
फेंग रुई की वाइनरी का।
मेरे पिताजी कुछ दिन पहले वहां गये थे।
आप कब जा रहे हैं?
कल।
इतनी जल्दी?
मुझे आज खबर मिली.
मुझे चिंता है कि अगर मैं देर से पहुंचा तो,
मुझे उसकी फिर याद आएगी.
क्या आप अकेले जा रहे हैं?
हाँ।
चिंता मत करो।
मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा.
सुश्री टैन,
यदि आप वहां जा रहे हैं,
कुछ गले की दवाइयां
ओल्ड सर तक ले जाने में मदद करें।
उसे ठंड लग गई
सारी रात जागने से।
यहाँ आने के बाद,
मुझे कुछ गले की गोलियां मिलीं
और गर्मियों में उन्हें अपने पास ले जाने की योजना बनाई ,
लेकिन चूंकि आप जा रहे हैं,
क्या आप कृपया उन्हें अब उसके पास ले जा सकते हैं?
ज़रूर।
सुश्री टैन, यदि आप वहां जा रही हैं,
आप भाषा की बाधा से कैसे निपटेंगे?
कोई बात नहीं।
जब मैं पहले वहाँ गया था,
मेरी मुलाकात एक स्थानीय मित्र से हुई।
वह मेरा मार्गदर्शक हो सकता है
और अनुवाद में सहायता करें.
अच्छी बात है।
सुश्री टैन,
आज हम आपको विदा कर रहे हैं।
हम आपको मुबारकबाद दे रहे हैं
कल सुरक्षित यात्रा की कामना करता हूँ।
धन्यवाद।
आशा है कि आप जल्द ही अपने पिता को ढूंढ लेंगे।
ठीक है,
मेरा काम हो गया।
मैं भी।
खाना खाने में अपना समय लें.
रुको, मैं इसका ध्यान रखूँगा।
जो भी अंत में बर्तन धोता है, वह बर्तन धोता है।
ठीक है।
धीरे धीरे खाएं।
मैं तुम्हें सता रहा था।
वहाँ छोड़ दें।
मैं इसे यहीं रखूंगा.
कुछ सब्ज़ियाँ खाओ.
पेयन, क्या आप बाद में फ्री होंगे?
चलो थोड़ी देर के लिए बाहर चलें।
मुझे यह ख़त्म करने दो.
हाँ,
बाहर जाओ.
मैं साफ़ कर दूंगा.
बस इसे वहीं छोड़ दो.
ठीक है।
आगे बढ़ो।
पेयान...
क्या आप जानते हैं?
ले ने हाल ही में अपनी पढ़ाई में काफी प्रगति की है ।
लगता है तुम्हारी माँ सही कह रही है
उसे प्रशिक्षण केंद्र न भेजा जाए।
वह जल्द ही मिडिल स्कूल शुरू करने वाला है,
ताकि वह अलग रख सके
कुछ देर के लिए पियानो बजाना।
लेकिन
वह थोड़ा दुखी है
क्योंकि वह अपने लेगो के साथ नहीं खेल सकता था।
लेकिन वह खेल सकता है
कुछ समय बाद पुनः उनके साथ।
आप हाल ही में बहुत व्यस्त रहे हैं।
हमें धन्यवाद देना चाहिए
सुश्री लिन.
अपने अद्भुत लेखों के कारण,
सिग्ने को अब अधिक लोग जानते हैं।
क्या आपको हाल ही में बहुत सारे ऑर्डर मिले हैं?
हाँ।
हमें पहले से अधिक ऑर्डर मिले हैं।
ले और मैंने एक शर्त लगाई।
मुझे एक केक की दुकान मिली
अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट केक के साथ।
केक में से एक
बिना क्रीम के यह अद्भुत है।
ले ने कहा कि तुम्हें यह पसंद नहीं है,
लेकिन मैंने कहा कि आप ऐसा करते हैं।
अगर मौका मिले तो...
पेयान,
वास्तव में...
हमें अलग हो जाना चाहिए।
हम एक दूसरे को जानते हैं
पिछले चार या पांच वर्षों से।
कई बार तो,
मैंने सोचा है
क्या
हमारा रिश्ता है.
क्या मैं ले का शिक्षक हूँ?
आपका सामान्य मित्र,
या एक आत्मा साथी?
लेकिन यह सब जानने की कोशिश क्यों की जाए?
वास्तव में,
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ
और ले की अच्छी देखभाल करना,
मैं काफी खुश महसूस कर रहा हूं.
जब आप कार में सहमत हुए
उस दिन हमें एक कोशिश देने के लिए,
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
और इस दौरान
शादी की तैयारी के बारे में,
यह मेरा सबसे खुशी का पल रहा है.
लेकिन मैं महसूस कर सकता हूँ
कि आप दुखी हैं,
सही?
तो, मैं सोच रहा था,
अगर यह ले के लिए नहीं होता,
क्या हम
क्या यह बात सच है?
वह व्यक्ति टैन सिटिंग है, है ना?
वह ले की असली माँ है।
कभी-कभी, एक महिला का अंतर्ज्ञान
यह भयानक रूप से सटीक है।
कोई आश्चर्य नहीं
हर बार जब मैं ले की आँखों में देखता हूँ,
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
मैं उसकी परछाई देख सकता हूं.
मैं
नहीं चाहते
तुम्हें धोखा देते रहने के लिए,
या खुद को धोखा दे रहा हूँ.
यह आपके प्रति अनुचित है.
मैं यह गलती जारी नहीं रखना चाहता।
इसलिए, निमंत्रण भेजे जाने से पहले,
हर चीज़ के लिए अभी बहुत देर नहीं हुई है।
हम समय रहते अपने नुकसान को कम कर सकते हैं।
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे कोई बोझ उतर गया हो।
चिंता मत करो,
हम वयस्क हैं.
कोई भी किसी दूसरे के बिना नहीं मरेगा।
इसका बहुत समय हो गया
चूंकि मैंने ब्रेक ले लिया है।
मैं खुद को देना चाहता हूँ
एक छोटी छुट्टी.
सुश्री वेई मुझसे कुछ समय से पूछ रही हैं।
धन्यवाद।
हालांकि मुझे पता है
जब मैं तुम्हें धन्यवाद देता हूँ तो तुम्हें अच्छा नहीं लगता,
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
और हर बार जब मैंने तुम्हें धन्यवाद दिया,
यह मेरे दिल की गहराइयों से था।
धन्यवाद।
यहाँ की हवा बहुत अच्छी लगती है।
मैं थोड़ी देर के लिए अकेला रहना चाहता हूँ।
आप आगे जा सकते हैं।
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
मुझे कुछ जगह दो.
इसके अलावा, यदि आप देर से वापस जाते हैं,
तुम्हारी माँ और ले तुम्हारी चिंता करेंगे।
कृपया जाएँ।
जल्दी करो!
नमस्ते।
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें बता दिया कि क्या करना है।
इस बारे में,
श्री तांग के पास जाओ.
कल मैं कहीं दूर जा रहा हूँ।
काम के लिए?
किसी को ढूँढने के लिए.
क्या तुम वापस आओगे?
बेशक, मैं वापस आऊंगा.
क्या आप लम्बे समय तक चले जायेंगे?
मेरे पिताजी की शादी के बारे में क्या?
आप इसे मिस तो नहीं करेंगे, है ना?
लगता है मुझे इसे छोड़ना पड़ेगा।
लेकिन जब मैं वापस आऊंगा तो आपके लिए एक उपहार लाऊंगा ।
हम खयाल रखेंगे।
जल्द ही वापस आ गए।
ठीक है।
जब मैं वापस आऊँ तो मिलते हैं।
तब आप देखना।
इस खेल का नवीनतम संस्करण
आपके ईमेल पर भेज दिया गया है.
कृपया जांच लें कि क्या परिवर्तन की आवश्यकता है।
मैं टीम के साथ संवाद करूंगा।
ठीक है, बस इतना ही।
[स्थान]
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪